[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP26]
Công tử đã nghĩ kỹ chưa,
muốn cưới ta về nhà sao?
Cưới cô?
Tại sao ta phải cưới cô?
Vậy vừa rồi, tại sao
công tử lại muốn chuộc thân cho ta?
Đó là vì cô nói Thiên nữ
không linh nghiệm,
vì để chống lưng cho Thiên nữ
nên ta mới nói vậy.
Không thì cô tưởng
tại sao ta phải tốn số tiền này?
Sao thế?
Đi thôi.
Chỉ riêng cái miệng này của ngươi,
hôm nay không thể để ngươi sống được.
Ngươi là yêu quái?
Ta nói cho cô biết,
cho dù cô có chiếm được thân xác ta,
cũng không chiếm được trái tim ta đâu.
Trái tim của ta là của Thiên nữ rồi.
Ta cảnh cáo ngươi.
Cưỡng ép
không có tác dụng với ta đâu.
Dưa chín ép thì không ngọt đâu.
Trên đời này,
lại có người như ngươi thật à?
Tự đa tình quá rồi đấy.
Vậy sao?
Ta mà không vì
duy trì tính mạng cho ngài ấy
thì ta chẳng thèm
đếm xỉa tới ngươi đâu.
Thiên nữ nương nương, cứu ta với!
Thiên nữ...
Thiên nữ
nương nương.
Sao chưa tỉnh lại?
Tỉnh lại.
Tỉnh lại, tỉnh lại.
Thiên nữ quả nhiên là linh nghiệm mà.
Ngươi là ai hả?
Là người mà ngươi không đắc tội nổi.
Đúng thế.
Ngươi đừng cản trở ta.
Hôm nay không giết được hắn,
đừng ai hòng sống sót.
Thực ra, hai người
không cần phải đánh nhau vì ta đâu.
Cô... cô không có cơ hội đâu.
Trong lòng ta chỉ có cô ấy.
Ta vẫn nhìn thấy.
Quỳ xuống.
Bái ta làm sư phụ.
Không bái thì ta đi đây.
Thiên nữ!
Xin nãy nhận của đồ nhi một lạy.
Gần đây liên tục xảy ra
chuyện về yêu quái ở Vô Chương,
ta nghĩ chắc cô nương sẽ có hứng thú,
nếu thấy sức khỏe đã ổn hơn rồi
chi bằng chúng ta lên phố đi dạo đi.
Món này...
Thế nào?
Khá đặc biệt.
Ai nấu vậy?
Cô nương thế này là biết rồi còn hỏi.
Tướng quân thường xuyên
xắn tay áo lên nấu nướng cho người khác à?
Nếu nói là thường xuyên
thì cũng đâu đến nỗi
nấu được đặc biệt thế này.
[Không thấy huynh trong phòng,]
biết ngay huynh ở đây.
Hôm qua,
đệ gây ra chuyện không nhỏ nhỉ?
Ca ca à,
đệ cũng an toàn trở về rồi đó thôi.
May mà nhờ có sư phụ của đệ,
ra tay tương trợ.
Lúc ở phủ thừa tướng đã được nghe nói
cô nương một khi ra tay
là tiêu diệt được yêu quái Hồ ly.
Thật là hiếm có.
Thế thì đệ chính thức giới thiệu nhé.
Vị này là
ca ca của ta, Cẩm Tú.
Vị này là tẩu tẩu của ta, Mộ Tiên.
Vị này là Thiên nữ nương nương Lục Dao,
người ta mới chính thức bái làm sư phụ.
Mộ Tiên.
Chào cô.
Ta đã được nghe về Thiên nữ từ lâu,
hôm nay gặp mặt
quả nhiên không tầm thường.
Chứ sao nữa.
Đây chính là Thiên nữ nương nương
mà ta đêm ngày mong nhớ
nhưng vẫn chưa có được.
Tất nhiên là hoa nhường nguyệt thẹn rồi.
Gì mà Thiên nữ nương nương chứ?
Đừng nghe hắn nói xằng.
Ta chỉ là một kẻ trần tục,
sao so được với Thiên nữ chứ.
Nhưng Mộ Tiên cô nương
giống như Hồng Trà trong vườn này vậy.
Như thế nào?
Đỏ rực như lửa, liều lĩnh làm loạn.
"Liều lĩnh làm loạn" thì không dám nhận.
Ta chỉ là pháp sư trừ yêu nhỏ bé,
vừa tới phủ
còn có rất nhiều việc
cần phải học tập Thiên nữ nương nương.
Nghe đồn Mộ Tiên cô nương
bắt được yêu quái Đào ngàn năm,
ta cũng muốn tới gặp gỡ.
Mộ Tiên cô nương vẫn đang bị thương,
chúng ta để lần sau nhé?
Đúng nhỉ!
Sư phụ.
Người còn phải dạy ta pháp thuật
và cách nhận biết các yêu quái nữa mà.
Người hãy mau dạy cho ta đi.
Nếu không lần sau mà ta gặp phải
yêu quái như tối hôm qua,
thì chắc không giữ được danh tiết đâu.
Thật không biết ngươi còn tài cán gì.
Đi theo ta.
Bọn đệ đi trước nhé.
Tướng quân quen cô nương đó à?
Không quen.
Là cô nương mà Côn Luân thích thôi.
Tối qua Côn Luân bị tấn công à?
Yêu quái Hồ ly.
Nói tới thì cũng thật kỳ lạ.
Yêu quái Hồ ly này ở Thưởng Xuân Lâu,
đang sống ẩn dật yên ổn,
đột nhiên nổi giận đả thương người khác.
Cũng không biết Côn Luân
đã chọc giận gì cô ta.
Lên phố xem thử đi.
Sư phụ, mời dùng trà.
[Hai vị Thiên Đế Tinh]
[độ kiếp ở nước Vô Chương]
[là vì nước Vô Chương]
[sắp gặp một trận]
[đại nạn lớn chưa từng có.]
[Ai giải quyết được việc này]
[thì sẽ thắp sáng sao Thiên Đế trước.]
[Xin hỏi Thần hậu là kiếp nạn gì ạ?]
[Thiên cơ không thể tiết lộ.]
[Nội tình cụ thể]
[ta cũng không được biết.]
[Tới đó thì cô]
[nhất định phải cẩn thận lưu ý]
[giúp đỡ Côn Luân quân giải quyết việc này]
[trước Cẩm Tú.]
[Vâng.]
Nào, sư phụ uống trà đi ạ.
Sư phụ.
Sao người cứ
nhìn ông chủ hàng thịt mãi thế?
Nếu người muốn ăn thịt,
lát nữa ta sẽ đưa người tới
quán nướng Bát Bách Lí...
Ngươi nhìn xem ông chủ hàng thịt đó
có gì khác thường?
Sư phụ.
Thì ra là người thích hình mẫu như vậy à?
Ta... ta...
Ta cũng có thể làm được.
Nghiêm túc chút đi.
Ngươi xem cách dùng dao
thuần thục của ông ta
nhát nào cũng chí mạng.
Mổ lợn thì đều chặt như vậy cả mà?
Vậy sao?
Chứ sao nữa.
Ta đã điều tra rồi,
ở đây chỉ có một giếng nước.
Người uống nước
gần đây đều bị bệnh kỳ lạ.
Ngươi đoán xem
nhà ai gần giếng nước nhất?
Ông chủ hàng thịt.
Thông minh, ngươi nói đúng.
Ta đã điều tra,
giếng nước này có một mùi rất kỳ lạ.
Chắc chắn là ông chủ hàng thịt
đã dùng yêu pháp.
Sư phụ,
người có nghĩ quá nhiều không?
Côn Luân,
ngươi nhất định phải nghe kỹ lời ta nói.
Nước Vô Chương sắp gặp phải
một kiếp nạn chưa từng có.
Ngươi nhất định phải nhanh chóng
trưởng thành.
Sư phụ,
dạo này người căng thẳng lắm à?
Ngươi là con trai của thừa tướng,
phải biết quan tâm bách tính của quốc gia.
Tuyệt đối không được lơi lỏng.
Nhưng mà, sư phụ à.
Ta vẫn chưa hiểu,
đại nạn này
thì liên quan gì tới ông chủ hàng thịt?
Ngươi không hiểu đâu.
Yêu quái này
đang sắp đặt một ván cờ lớn.
Ông chủ hàng thịt
liên quan tới vệ sinh thực phẩm
của bách tính.
Bọn chúng cứ làm thế này
bách tính đô thành đều sẽ bị bệnh.
Tới khi đó bệnh tật hoành hành,
ắt sẽ gây ra đại loạn.
Đô thành mà loạn...
Thì nước Vô Chương ắt loạn!
Tới khi đó các phe quân phiệt
sẽ tự nắm giữ binh quyền, giành quyền lực,
và chém giết lẫn nhau
để chiếm đoạt ngai vàng.
Sư phụ,
nước Vô Chương sắp tiêu rồi.
Côn Luân.
Sư phụ.
Cuối cùng ngươi cũng hiểu ra rồi!
Đúng vậy, sư phụ ơi!
Thưởng Xuân Lâu.
Tại sao lại bị niêm phong?
Con trai của thừa tướng bị tấn công ở đây,
tạm thời niêm phong điều tra.
Công tử, cô nương, thích món gì
thì mời vào tiệm xem ạ.
Thích món nào ta mua cho cô.
Không thích.
Nếu cô không chọn
thì ta sẽ mua hết về.
[Nếu ta đã là chủ nhân của cô,]
[thì mấy chục năm này]
[cô đều phải nghe theo ta.]
[Ta yêu cầu cô]
[quan tâm tới nội tâm của bản thân,]
[thuận theo lòng mình.]
[Mau xem đi, chọn hộp son nào?]
[Nếu cô không chọn]
[ta sẽ mua hết về.]
[Cái này đi ạ.]
Ta đã nói là không thích rồi.
Mộ Tiên cô nương sao còn giận thế?
Nếu cô không thích những thứ này
thì thích gì?
Cứ nói ra là được.
Tướng quân đúng là quyền lực ngút trời,
muốn có gì là có đó.
Ta không giống ngài.
Ta hỏi ngài một câu.
Làm người nên thuận theo lòng mình
hay là ngược dòng mà tiến
tu luyện thành tiên?
Tuy ta chưa từng muốn tu tiên,
nhưng ta thấy
dù là người phàm
cũng có lúc không thể làm theo lòng mình.
Vậy nên dù người trong thành
với ngoài thành có như nhau,
ngài vẫn chọn người trong thành.
Trên bàn cân lợi ích
ngài lúc nào cũng có thể đưa ra lựa chọn.
Sao lại nói như vậy?
Chỉ là mua một món đồ thôi mà.
Sao lại kéo theo nhiều chuyện như vậy?
Nếu dùng mạng sống của bách tính Vô Chương
để đổi lấy mạng sống của cả thiên hạ,
ngài sẽ chọn thế nào?
Chuyện gì vậy chứ?
Cho cô đó.
Nội đan của Xà yêu ngàn năm.
Ngươi vì giúp ta thu thập nội đan
mà bị thương sao?
Chỉ là vết thương nhỏ thôi.
Chúc mừng cô, được toại nguyện rồi.
Cuối cùng cũng vào được phủ tướng quân.
Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Dù đã lại gần mục tiêu của chúng ta
thêm một bước,
nhưng Cẩm Tú lòng dạ khó lường,
không lộ cảm xúc.
Ta lo cho cô.
Ta đã cắt đứt căn nguyên,
hòa tan huyết nhục và xương cốt,
dựa vào thu thập nội đan
để tạm duy trì thân thể này.
Ta đã không còn cơ hội
đầu thai kiếp khác nữa rồi.
Ta nhất định sẽ hết sức cẩn thận.
Ta biết
làm vậy là trái với lòng cô bấy lâu.
Nhưng huyết hải thâm thù...
Huyết hải thâm thù này ta sẽ không quên.
Không mềm lòng thật chứ?
[Đau quá.]
[Cha!]
[Mẹ!]
[Về sau]
[chỉ còn lại thù hận.]
Hắn giết cha mẹ ta,
giết cả bằng hữu thân thiết của ta.
Mối thù này
ta sẽ tính sổ rõ ràng với hắn.
Hồng Ngưng.
Cô hãy nhớ,
bất kể khi nào
ta cũng luôn đứng về phía cô.
Ta chỉ trách mình chưa đủ mạnh
khiến cô phải chịu uất ức như vậy.
Những kẻ đã làm tổn thương ta ngày đó,
ta nhất định sẽ bắt chúng trả giá.
Bao gồm cả Nghiêu Thiên.
Nhưng mà ngươi đó,
giúp ta tái sinh,
còn thu thập nội đan vì ta.
Cảm ơn ngươi, Tiểu Bạch.
Là ta đã làm liên lụy đến ngươi.
Vì một tiếng gọi "Tiểu Bạch" này của cô,
ta nguyện làm bất cứ điều gì.
Ở lại nước Vô Chương
nhất định phải cẩn thận.
Hiến Vương có điểm lạ thường
ta e là hắn có thông đồng với Cẩm Tú.
Lúc đó e rằng cô sẽ không đối phó nổi.
Yên tâm đi.
Ta nhất định sẽ cẩn trọng.
Vậy ta đi đây.
[Cẩm Tú.]
[Ta đã nói rồi.]
[Ta nhất định sẽ tìm được ngươi]
[sau đó tự tay giết chết ngươi.]
[Cô Mộ Tiên này]
[nói giận là giận ngay.]
[Bây giờ ta tốt nhất đừng nên chọc cô ấy.]
Làm gì vậy?
Sao thế? Sao thế?
Đệ đến đúng lúc lắm.
Đưa cho Mộ Tiên cô nương.
Huynh có ý gì vậy hả?
Huynh nghĩ
ta không có ai tặng tín vật
định tình đúng không?
Đệ giúp ta đưa cho Mộ Tiên cô nương.
Cãi nhau rồi à?
Nhiều chuyện.
Huynh mà cũng có ngày hôm nay.
Thân là công tử
nhưng lại mang số chạy vặt.
Mộ Tiên cô nương.
Mộ Tiên cô...
Sao ngươi lại đến đây?
Tại sao ta lại không thể đến?
Hay là
Mộ Tiên cô nương đang đợi người khác?
Đây là của huynh ấy tặng cho cô.
Sao ngài ấy không tự mình đưa đến?
Cái đó ta không rõ.
Dù sao thì ta vô tội.
Nhưng mà
ta muốn nói một câu với Mộ Tiên cô nương.
Cây vạn tuế nở hoa là chuyện hiếm có,
nhưng vẫn chưa biết phải nở thế nào.
Nên hãy biết trân trọng nhé.
[Đây là phòng mà trước đây]
[ta đặc biệt chuẩn bị cho
Thiên nữ nương nương.]
Không ngờ hôm nay
lại thật sự dùng đến.
Trước đây?
Không giấu gì,
từ nhỏ ta đã yêu mến
và ngưỡng mộ Thiên nữ nương nương.
Từ nhỏ là từ mấy tuổi?
Từ khi biết nhớ.
Lúc lần đầu mơ thấy Thiên nữ nương nương.
Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi.
Ta không phải là Thiên nữ nương nương.
Đừng gọi ta như thế nữa.
Được rồi, được rồi.
Không gọi, không gọi nữa.
Vậy
đồ nhi vẫn gọi cô là sư phụ nhé.
Cái này, dẹp đi.
Dẹp đi.
Vâng.
Nói cũng đúng.
Thiên nữ tự thờ chính mình
đúng là có hơi tự sướng.
Đồ nhi biết sai rồi.
Từ nay đồ nhi không dám nói thế nữa.
Ta muốn nghỉ ngơi.
Ngươi có thể lui được rồi.
Vâng.
Đợi đã.
Mấy ngày gần đây
ngươi xem Cẩm Tú đang làm gì.
Học theo chút đi.
Huynh ấy còn có thể làm gì chứ.
Ngoài luyện công ra
thì là bận chuyện công việc thôi.
Ngươi cứ làm theo đi.
Vâng.
Đi đi.
Ta đi đây.
Ta đi thật đây.
Biến!
Vừa nãy còn ở trong phòng mà.
Chắc chắn là ta hoa mắt rồi.
Nhìn ai cũng giống Thiên nữ nương nương.
Lục Dao bái kiến Thần hậu.
Chờ đợi bao năm
cuối cùng cô cũng xuất hiện.
Trước đó cô đã đi đâu?
Bẩm Thần hậu,
Lục Dao đã hạ phàm làm người,
lúc đầu mê mê man man,
gần đây mới khôi phục ký ức.
Hiện đang ở phủ Côn Luân.
Rất tốt, Lục Dao.
Cô nhất định phải dốc hết sức
trợ giúp Côn Luân quân.
Nhất định phải
thắp sáng sao Thiên Đế trước.
Thần hậu yên tâm.
Lục Dao nhất định sẽ dốc toàn lực.
Cô có tin tức gì của Cẩm Tú không?
Cẩm Tú thần tôn
kiếp này là anh em họ với Côn Luân quân,
làm tướng quân của Pháp bộ nước Vô Chương.
Ta đã điều tra rồi.
Ngài ấy luôn bắt yêu trừ tà,
danh tiếng trong bách tính
quả thực nhỉnh hơn Côn Luân một bậc.
Nhưng xin Thần hậu cứ yên tâm.
Lục Dao nhất định sẽ tận tâm dẫn dắt
giúp Côn Luân quân tích công đức lớn,
vượt qua Cẩm Tú,
thắp sáng sao Thiên Đế trước.
Những năm qua
Thiên Hồ luôn truy tìm tung tích của cô.
Cô phải cẩn thận.
Tạ ơn Thần hậu đã nhắc nhở.
Ngày nào cũng ở trong đó làm gì vậy?
Còn mặt mũi đăm chiêu thế kia.
Không sao chứ?
Ta... ta không cố ý đâu.
Đa tạ.
Huynh.
Thật sự không phải ta cố ý đâu.
Muội xem này.
Bông hoa này thêu
- đẹp quá đi.
- Ta cũng thấy cái này đẹp.
Nhưng muội không thấy cảm thấy là
nó thiếu gì đó sao?
Nếu thêu thêm vài hạt ngọc lên
thì sẽ lấp lánh hơn nữa.
Lát nữa mình tìm thợ may
bảo họ làm ngay.
Sư phụ bảo ta đến quan sát Cẩm Tú.
Chẳng lẽ là bảo ta theo dõi
Cẩm Tú và Mộ Tiên cô nương giận dỗi nhau?
Có ý gì vậy?
[Côn Luân!]
Mắt thẩm mỹ của con tốt.
Thấy bộ này thế nào?
Đẹp ạ, đẹp ạ.
Côn Luân.
Con xem bộ này thế nào?
Đẹp... quá đẹp.
Muội chọn đúng là đẹp.
Sư phụ sắp đặt thế
chắc là có dụng ý sâu xa.
[Côn Luân cũng khen đẹp.]
Chẳng lẽ sư phụ muốn cùng ta...
Nhưng ngại không tiện nói ra.
Nên mới dùng Mộ Tiên cô nương và Cẩm Tú
làm ví dụ?
Nhưng mà thấy vẫn sai sai.
Huynh ấy cũng chẳng làm nên cơm cháo gì.
Quan hệ với Mộ Tiên cô nương
thành ra như thế.
Chẳng phải là
làm xui chuyện của ta với sư phụ sao?
Ta còn muốn sống bên sư phụ trọn đời mà.
Không được.
Ta không thể ngồi chờ chết.
Phải tìm cơ hội
để gán ghép hai người họ lại,
phá chiến tranh lạnh mới được.
Nếu không sẽ ảnh hưởng đến
tình cảm của ta với sư phụ.
Côn Luân.
Con xem bộ đồ này
hợp với con
và Lục Dao cô nương mà con dẫn về lắm.
Theo ta thấy
Côn Luân nhà ta cũng
đến tuổi thành thân rồi.
Di nương đã chuẩn bị rất nhiều rồi đấy.
Đúng rồi.
Chính là cái này.
Nếu thích
ta sẽ phái người mang đến
cho Lục Dao cô nương ngay.
- Phải, phải, phải.
- Nhị di nương, tam di nương.
Hai người có chuẩn bị
y phục của Mộ Tiên cô nương
và Cẩm Tú không?
Đương nhiên là có rồi.
Chúng ta đâu có vô tâm
như đám đàn ông các con.
Đây là của Cẩm Tú
và Mộ Tiên cô nương.
Đem lên đây.
- Mau đem lên đây.
- Con xem thử nào.
Con xem thế nào?
Tốt.
A Hương!
A Hương.
Công tử.
Lát nữa đem qua cho họ nhé.
Khi đưa cho Cẩm Tú,
ngươi nhất định phải nói với huynh ấy,
bộ này là do Mộ Tiên cô nương
chuẩn bị riêng cho huynh ấy.
Khi đưa cho Mộ Tiên cô nương,
ngươi cũng nhất định phải nói với cô ấy
đây là do Cẩm Tú
chuẩn bị cho hai người đi chơi.
Hiểu chưa?
Vâng.
Nhớ đấy, nhất định phải nói đấy!
Côn Luân à.
À, nhị di nương, tam di nương,
con đi trước nhé.
[Đem bản thể nát vụn]
[nắn thành nhục thân,]
[dù sao vẫn là đi ngược ý trời.]
[Thân thể phiêu bồng vô căn
của Mộ Tiên này,]
[e là không biết khi nào]
[sẽ đột nhiên tan biến.]
[Trước khi tan biến,]
[những điều cần làm, cần kết thúc]
[không thể thiếu thứ gì.]
Tướng quân.
Mộ Tiên cô nương.
Tướng quân tặng kiếm,
sao không tự mang đến?
Ta cứ tưởng
cô nương không muốn gặp ta.
Bây giờ chẳng phải ngài
vẫn xuất hiện trước mặt ta sao?
Cô nương tưởng ta sẽ nói
tại hạ không làm phiền cô nương nữa à?
Ngài có làm thế không?
Không hề.
Cô nương từng hỏi ta
sống trong đời
có nên thuận theo lòng mình không.
Ta đã đáp,
sống trong đời
luôn có lúc không thể
thuận theo lòng mình.
Ta chỉ muốn đến nói với cô nương
lúc này, giờ này, cảnh này,
với cô nương,
ta thật sự là thuận theo lòng mình,
chưa từng thay đổi.
Lòng người có chân tình thật ý,
cũng có giả tình giả ý.
Tướng quân là loại nào?
Tấm lòng của ta với cô nương,
ta đã nói rõ từ lâu.
Cô nương tin hay không?
Ta tin.
Vậy lòng cô nương với ta,
là loại nào trong
tham, sân, ái, hận đây?
Mộ Tiên tạ ơn tướng quân tặng kiếm.
Cô nương vẫn chưa trả lời ta.
Tham, sân, ái, hận đều đủ cả.
Ngài có sợ không?
Đủ cả à?
Tướng quân không cần vội vã trả lời ta,
ta sẽ cho ngài thời gian suy xét kỹ.
Mộ Tiên cô nương
hẹn ngài đêm nay dạo thành,
đây là do Mộ Tiên cô nương
chuẩn bị riêng cho ngài.
Mộ Tiên bảo ngươi đưa cho ta?
Phải.
[Chẳng lẽ cuối cùng
nàng đã cảm động vì ta.]
Tướng quân hẹn cô đêm nay dạo thành,
đây là do tướng quân
chuẩn bị riêng cho cô.
[Hắn đang tính toán gì đây?]
Y phục này...
Đẹp lắm.
Thế à?
Mộ Tiên cô nương mặc gì cũng đẹp.
Thì ra tướng quân cũng như
đàn ông thiên hạ,
chỉ nhìn bề ngoài.
Yêu cái đẹp là bản tính con người.
Ta cũng chỉ là nam tử bình thường.
Bản tính con người.
Nói gì sai rồi à?
Bắn thêm một phát nữa đi!
Ông chủ,
bắn cung tính như thế nào?
Trò chơi bắn cung thì
mỗi mũi tên một văn tiền.
Vậy thế này nhé,
80 văn,
100 mũi tên thì sao?
Được!
Đây.
Cảm ơn công tử.
Ông chủ, lấy ta mười mũi tên.
Chờ xem ta đây.
Tướng quân định làm gì đây?
Dạy cô bắn cung.
Không cần,
ta tự làm được.
[Cô ấy giỏi thật đấy!]
[Được đấy,]
[cô nương che giấu kỹ quá.]
[Giỏi quá!]
Cô nương!
Đây.
[Chính xác quá.]
[Bách phát bách trúng.]
Mộ Tiên cô nương thật là
khiến người ta bất ngờ.
[Giỏi quá, cô nương.]
Đến lượt ngài.
Có thể mượn trâm cài tóc
của cô nương không?
[Được.]
[Giỏi quá!]
[Tuyệt quá!]
Cảm ơn cô nương!
Mộ Tiên thua tâm phục khẩu phục.
Khoan đã, ca ca.
Đã nói là
chỉ ra ngoài chơi thôi mà.
Thế này, hai người...
làm ta xấu hổ đấy.
Hai vị muốn tăng độ khó thế nào?
Hai ta không cần đâu.
Không chơi nữa.
Ca ca.
Chúng ta đi chơi xúc xắc.
Ta bắn cung thua huynh,
chắc chắn chơi xúc xắc sẽ thắng huynh.
Cờ bạc?
Cờ bạc phạm pháp, không được cờ bạc.
Vậy không đánh bạc.
Vậy không đi chơi xúc xắc.
Ta còn nghe nói
gần đây có một thầy bói
bói rất đúng,
tinh thông bói toán, danh tiếng vang xa,
được đặt biệt danh là
Bán tiên tại thế.
Chẳng qua là tên lừa đảo giang hồ.
Ta còn nghe nói
ông ấy bói duyên phận rất chuẩn đấy.
Không đi thì thôi.
Ở đâu, dẫn đường.
Đi, ta dẫn mọi người đi.
Đi, đi.
Hai người là trời sinh một cặp.
Cảm ơn, cảm ơn!
Cảm ơn.
Bốn vị khách quý,
có muốn xem duyên phận không?
Hai ta đến trước.
Vừa rồi ta thấy các vị rất quen,
không ngờ đúng là các vị.
Ta chỉ kiếm tiền rượu thôi.
Vị khách này, cho xem tay một chút.
Tay nào?
Tay này, tay này.
Tay, tay này.
Đây, đây.
Ngài này...
Không vội, không vội.
Vị khách này.
Khách quý.
Ngàn dặm lương duyên một sợi tơ.
Đại sư.
Giỏi quá!
Thế nào gọi là chuyên nghiệp?
Đây mới chính là chuyên nghiệp này.
Ca ca, ta đã sớm nói với huynh,
ta và Thiên nữ
là một đôi trời sinh.
Huynh xem.
Ngàn đời lương duyên cát hung khó đoán.
Cái gì, nghĩa là sao?
Thiên cơ...
Thiên cơ không thể tiết lộ.
Ta không cần biết thiên cơ gì hết,
rốt cuộc là sao?
Tám mươi lượng hoàng kim,
thiếu một lượng cũng không linh.
Phải đeo bên mình.
Tám mươi lượng!
Ông tham quá rồi đấy.
Hai sợi dây đỏ 80 lượng.
Không lỗ vốn đâu.
Huynh,
mấy di nương đó
sắp xếp mai mối cho huynh,
nên đã lãng phí hết
nhân duyên của huynh rồi à?
Ngài ấy còn đi xem mắt à?
Phải đấy, con gái của Tô tri phủ
thích ca ca ta lắm đấy!
Họ Tô nào?
Vậy ngài còn xem duyên phận làm gì?
Tìm con gái Tô tri phủ là được rồi.
Không phải, ta...
Ta...
Ta không quen con gái Tô tri phủ.
Cái mồm của đệ đó!
[Mộ Tiên!]
Ta nói sai gì à?
Khách quý, ngài đi từ từ.
[Lần sau ta lại đến tìm ngươi nhé!]
Đi từ từ nhé.
Hai người họ đâu?
Lạc mất rồi.
E là tướng quân
đưa họ đi rồi nhỉ?
Mộ Tiên cô nương
thích gì nhất ở nhân gian?
Còn ngài?
Ta thích nhất khói lửa nhân gian.
Tại sao?
Ai cũng nói là
mùa hoa nở đẹp nhất.
Nhưng mỗi khi ta thấy tàn pháo hoa rơi
đều nhớ đến mùa hoa rơi.
Khói lửa nhân gian, lá rụng ngàn cây,
có lẽ trong lòng ta
điều đó mới là đẹp nhất.
[Mùa hoa rơi,]
[ta sẽ cưới nàng làm Thần hậu.]
[Hứa rồi nhé.]
Tại sao,
ta luôn cảm thấy những pháo hoa này
có chút bi thương?
Trong lòng cô nương có chuyện bi thương?
Đã từng.
Chuyện gì?
Tướng quân hỏi hơi nhiều rồi.
Ta chỉ muốn hiểu cô hơn thôi.